1. 使用方法title()让元素 'trek'的格式更整洁,
   print(bicycles[0].title()) 
   这个示例的输出与前一个示例相同，只是首字母T是大写的
2. -2返回倒数第二个列表元素， 索引-3返回倒数第三个列表元素

添加
3. 在列表末尾添加元素 : motorcycles.append('ducati'),方法append()将元素'ducati'添加到了列表末尾
4. 使用方法insert()可在列表的任何位置添加新元素,  motorcycles.insert(0, 'ducati') 

删除
5. del motorcycles[0] 
6. popped_motorcycle = motorcycles.pop() ，列表末尾的值'suzuki'已删除，它现在存储在变量popped_motorcycle，pop(n)删除指定位置
7. 使用remove()从列表中删除元素时，也可接着使用它的值
   too_expensive = 'ducati'
   motorcycles.remove(too_expensive) 
   
排序
8. cars.sort() 
   cars.sort(reverse=True) 
9. sorted()对列表进行临时排序 

数值列表
10. Python函数range()让你能够轻松地生成一系列的数字。
    for value in range(1,5):
    print(value) 
11. 可使用函数list()将range()的结果直接转换为列表。如果将range()作为list()的参数，输出将为一个数字列表
    numbers = list(range(1,6)) 
    print(numbers) 
12. even_numbers = list(range(2,11,2)) 函数range()从2开始数，然后不断地加2，直到达到或超过终值（11）

使用列表的一部分 
13. 切片：print(players[0:3]) 
